Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f28/pages/_partials/install/NetworkSpoke.po
Languages: zh_hans

source: Network & Hostname
zh_hans: 网络和主机名

source: The `Network & Hostname` screen is used to configure network interfaces. Options selected here will be available both during the installation (if needed for tasks such as downloading packages from a remote location) and on the installed system.
zh_hans: “网络和主机名”屏幕被用于配置网络接口。在此选择的选项将不仅可用于安装过程当中（例如在安装过程当中下载远端的软件包），还可用于安装好的系统上。

source: Network configuration is an expansive topic and many of the options available during the installation are beyond the scope of this document. For detailed information about networking, including both theoretical topics and specific instructions and examples, see the [citetitle]_{PRODUCT} Networking{nbsp}Guide_, available at link:++http://docs.fedoraproject.org/++[].
zh_hans: 网络配置是一个可以展开讲的话题，很多选项都超出了这个文档涉及的范围。对于更详细的、和网络相关的信息，包括关于理论知识和特殊说明的例子，详见 [citetitle]_{PRODUCT} Networking{nbsp}Guide_，该指南位于 link:++https://docs.fedoraproject.org/++[]。

source: Network & Hostname
zh_hans: 网络和主机名

source: The Network & Hostname screen. In the left pane
zh_hans: 网络和主机名屏幕在左侧面板

source: Locally accessible interfaces are automatically detected by the installation program and cannot be manually added or deleted. All detected interfaces are listed on the left side of the screen. Click an interface in the list to display its current configuration (such as IP and DNS address); the details are displayed on the right side of the screen.
zh_hans: 本地访问接口会被安装程序自动检测，且不能被手动添加或删除。所有检测到的接口都在屏幕左侧被列表列出来。点击列表中的一个接口可以显示该接口当前的配置（例如IP和DNS地址），此时接口的详细信息会在屏幕右侧被显示出来。

source: Below the list of interfaces are two buttons. Use the `+` button to add a virtual network interface (Team, Bond or VLAN) as described in xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-network-configuration-virtual-interface[Adding a Virtual Network Interface]. To remove a previously created virtual interface, select it in the list and click the `-` button.
zh_hans: 在接口列表的下方有两个按钮。点击“+”按钮可以添加一个虚拟网络接口（例如Team、Bond或者VLAN），这类接口的信息详见xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-network-configuration-virtual-interface[添加一个虚拟网络接口]。要删除之前已有的虚拟网络接口，你需要在列表中选中此接口，然后点击“-”按钮。

source: To change settings such as IP addresses, DNS servers, or routing configuration for an existing interface (both virtual and physical), select the interface in the left pane and click `Configure` in the bottom right corner of the screen. Available settings are described in xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-network-configuration-advanced[Editing Network Interface Configuration].
zh_hans: 要修改已有虚拟接口或者物理接口的设置（例如IP地址、DNS服务器或者路由配置），你需要在左侧面板选择要修改的接口，然后点击屏幕右下角的“配置”按钮。可用的设置详见xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-network-configuration-advanced[编辑网络接口配置]。

source: Use the `ON`pass:attributes[{blank}]/pass:attributes[{blank}]`OFF` switch in the top right corner to enable or disable the currently selected interface.
zh_hans: 点击屏幕右上角的`ON`pass:attributes[{blank}]/pass:attributes[{blank}]`OFF`按钮可以启用或禁用当前选择的接口。

source: Below the list of connections, enter a host name for this computer in the `Hostname` input field. The host name can be either a _fully-qualified domain name_ (FQDN) in the format _hostname_._domainname_, or a short host name with no domain name. Many networks have a _Dynamic Host Configuration Protocol_ (`DHCP`) service that automatically supplies connected systems with a domain name; to allow the `DHCP` service to assign the domain name to this machine, only specify the short host name.
zh_hans: 在连接列表下方，你可以在“主机名”输入框内输入这台电脑的主机名。主机名既可以是一个格式为_hostname_._domainname_的_完全限定域名_ （FQDN），也可以是一个短格式的、不带域名的主机名。很多网络都有一个_动态主机配置协议_ （`DHCP`）服务，用于自动分配连接的操作系统的域名。要想允许DHCP服务为本机分配域名，则必须指定短格式主机名。
